instalamos npm
Con ello, instalamos dependencias necesarias:

AXIOS: es una biblioteca de JavaScript que se usa para hacer peticiones HTTP
    Soporta promesas (usa .then() y async/await).
    Manejo automático de JSON (convierte la respuesta automáticamente).

EXPRESS: framework para Node.js que facilita la creación de servidores web y APIs.

NODEMON:
    npm i -D nodemon.  (-D es para que una dependencia se descargue como desarrollo)
    es una herramienta que reinicia automáticamente tu servidor de Node.js cada vez que 
    detecta cambios en tu código. Así, no tienes que detener y volver a ejecutar node server.js manualmente en cada cambio.
    
    Para no tenerque escribir cada vez nodemon index.js, metermos en el package.json:
    "scripts": {
    "dev":"nodemon index.js"
  },
  y escribimos en la consola npm run dev, para ejecutar el script


Modulos nativos de Node:
FS: ermite leer, escribir, modificar y gestionar archivos y directorios
    const fs = require('fs');

PATH: manejar y manipular rutas
    const path = require('path');


Software:
POSTMAN:herramienta que te permite probar APIs de manera sencilla. 
Con ella puedes hacer peticiones GET, POST, PUT, DELETE y más, sin necesidad de escribir código en un cliente HTTP.

MOCKAROO: web para generar datos falsos

extension: relative path (ctrl+shift+h) y te pone la ruta de la relatvo del archiivo que quieras